-Route có thể gọi view và model được không ?
-Sự khác biệt giữa Route và Controller?
-Trong Laravel có mấy cách truy vấn?
-Nêu sự khác nhau giữa Query builder và Eloquent ORM
-OOP,dependency injection (nhớ kỹ)

-Kiến thức cơ bản PHP,OOP,...
-OOP là gì? MVC abstract class, interface , MySQL, SQL cơ bản và nâng cao: Indexs,transaction,
-Laravel: cơ bản ,Eloquents,..
*Thứ tự:
-PHP->DL->Laravel? 
-Tại sao chọn Laravel?
-Điểm mạnh yếu Laravel?
-Bạn đã bh Custom lại Laravel chưa ?
-Phiên bản mới nhất là bản nào? có gì mới ?Bạn đã dùng Laravel bản mấy?
-Sự khác biệt giữa các bản bạn đang dùng và  bản mới nhất?
-Có nên thường xuyên Update bản mới nhất hay code chắc 1 phien bản?
-Có sẵn sàng học ngôn ngữ mới hay không? cần bao lâu để làm việc được?
-Điều gì khiến bạn muốn làm việc ở đây? Mong muốn tương lai là gì? Có câu hỏi gì không?
-Laravel nghĩa là gì? Ai tạo ra? Mục đích là gì? Phân tích ý nghĩa sự hình thành và phát triển của Laravel
-Tầm quan trọng của laravel trong đời sống hiện nay